
01 - fechar formulario apos adicionar uma transação(ok) - categoria - conta
02. formatar o numero do input do valor automatico
03. tirar o destino do formulario de transação como obrigatório
04. Separar as categorias pelo tipo, categoria de despesas, de rendas e investimentos
05. Fazer logica para calcular o valor em contas, adicionou renda no banco x, calcular na tabela de contas
05.1 Formatar a data nas tabelas...
BIG UPDATE

06. Adicionar Pagina de Tarefas
07. Logica para buscar tarefas do dia
08. Mostrar um aviso na pagina inicial que existem tarefas a serem feitas
